Pozdravljeni in dobrodošli v nov dan vsak dan moje ime
je Carrie in moje ime je jen in naprej
današnja oddaja, o kateri bomo govorili
o vrsti nesrečnih dogodkov na
Jen in James Afriška pustolovščina, tako da ostanejo
nastavljen
[Glasba]
obrat
dobrodošli nazaj na nov vsak dan tako vesel
ki ste jo nastavili, imamo zelo veliko
poseben gost z nami je to napisal Jane
Jane je naš prijatelj in član
naša cerkvena družina je tako dobrodošla Jane hvala
toliko, da se hvala na sejmu
me ima, da Jen bom pustil
ko skočite v vas, ste se odpravili na zelo malo
razburljivo afriško pustolovščino in hočeš
do neke vrste predstavljene našemu
gledalce vrste, kamor ste šli in
zakaj je tako naša cerkev povezana
s svobodno metodistično cerkvijo v Gani
ki je država v Afriki in od takrat
prevzame vlogo vodilnega pastorja v Ljubljani
naša cerkev sem mislil, da bi bilo res
Pomembno je, da sem dejansko šel čez in
poglej kaj je poslanstvo in ti
vem, kako se lahko prilegajmo v bistvu
razmišljam o sebi kot enemu od vohunov
na koncu številk je vedno zabavna
da je CIA, vendar se v bistvu dogaja
geodezijo zemljišča, ki jo bom preveril
Ljudje všeč, kaj je to, da smo
kako delati in kako se bomo videli
korak naprej s to nalogo vse
ko je prišla priložnost
da se vrnem k Jane
hej, hočeš dober goner in
kaj Dane pravi, kako je bilo
da je tako kot ti imaš
da razmišljam o tem, kaj pomeni
je tako hitro, ker sem bil
enkrat v letu 2011 in sem pravkar rekel
Bogu v tistem času, če priložnost
gre še enkrat, rad bi šel spet in tako
potem ko je Jem rekel, da bi rad šel
in kaj misliš, da si tako spet
in mislim, da smo to dejansko ugotovili
če bi verjetno dobil vse skupaj
ker smo skupaj preživeli en dan
Ja, tako Owen Jane dobro dovoliti, da uganem in
to je prav, da v bistvu postavimo to
v avtu za 10 izh ali 10 ur
ravna vožnja da je bila
blizu mesta, kjer živimo tega človeka na otoku
in tam je obalna vožnja, kjer si
lahko gredo do krova in čez
manitulinski otok čez pariški zvok
in navzdol ja vse, kar vem jaz
ljubezen to počnem in jaz sem nekako enak
ljubezen to delam, da sem tako vesel
si mislil na to in vse
poskrbi, vendar ji ni všeč
možnost prihoda v avto samo za
zaradi suhe bi raje izšla
in vsi čudoviti ljudje, medtem ko sem
kot so tick tick tick tick, ki jih potrebujem
moja rit, vendar znamo negativno, ampak kako
veliko ljudi imamo Kongresno ekipo I
vseeno, potem , ko si ti, kot smo mi
bi verjetno lahko to naredili, kot smo potovali
zelo dobro in ste bili tako prijazni
da misliš, da me tako kot ti dolguješ
Ja, ki je bilo res čudno, ker
Jaz sem kot, kako smo to celo mislili
Kaj, če moramo deliti sobo, ne
moramo deliti našo posteljo, kot je to
v bistvu, kot da sem si rekel, da si ti
hočeš iti reči da in gospod
iz naše cerkve gre čez vsako leto
ker je z našo vlado
ustanovili našo državno upravo v Kanadi
z našim odnosom s cerkvijo
Tukaj mora biti nekdo z naše strani
pojdi tja in v bistvu revizijo
knjige, da bi denar, ki ga pošljemo
več kot je znašal zanimivo
pošljite denar čez kanadsko
vlada mora vedeti, kje je denar
gre tako, da ne vemo
sponzorirana z languorjem in ja
to je zavetišče za nekaj ja, da
zato ker je šel reči hej mi
bi se rad pridružil vam in je rekel, da ste prepričani
ni problema v redu zanimivo in tako
veš, vse je bilo postavljeno in približno dve
tednov prej je on tako pastor
Chen, ali je tvoja rumena mrzlica ustreljena
in jaz sem kot da ja, da mislim težko
in jaz sem, kot da je pod drugačnim
ime oh lepo morda v sploščenem gospodu.
Ford je šla z nami zelo
inteligentni človek, ki si ga pogledal v mojo kardio
omenjeno estrogensko estrogene je vaša rumena zvišana telesna temperatura
trgovina ni všeč, ne skrbi, bom dobil
skrbel, potem pa nekega dne dobim to
panično besedilo od Jena hej poznaš kakšno
potovalne klinike na območju cuz potrebujem mojo
ustrelil in tako kot sem delal, sem poklical
okoli vseh potovalnih klinik in jaz
je lahko dobil sestanek za podobno
naslednji naslednji napor, da
jutro, da gremo na to potovalno kliniko
kar je približno dve uri na uro in a
Pol daleč od nas, zato pridem sem, da sem
vožnja po cesti in svet je
kot oblačila off z gasilci eno
Všeč mi je, da ta prestrezanja ni všeč
zadnjič sem bil tu po tej cesti
sprožila, zato sem pozabil avto, za katerega sem plačal
parkiranje hodim in cvet
minister me in zato sem hodil in jaz sem
da gredo v stavbo in so
kot ah ne morete teči v stavbi
Verjetno ste presegli trak, kaj
linija ne more iti, da naredi boljše, medtem ko je
je bil kot preteklost in ti
Rekel sem, da sem tukaj požar
in tako, če sem jih potegnil, je bil potegnil in
zato smo morali pogledati sira
moraš se šaliti, kako grem
da Donna kot naslednjem tednu ali v rabim
da dobiš ta posnetek, ko je tvoj
imenovanje kot 330 in je bilo všeč
trimesečje tri in podobno ti moraš biti
šali se Wow, tako da je vsekakor dolga zgodba kratka
Na koncu so me rezervirali za
Naslednji dan sem rekel prav
v Torontu sem dobil rumeno mrzlico
strel je dobil moj potni list in vse nazaj
da pokažete, da ne poveste potnega lista
zgodba o čem sem mislil, da je moj pastor
Popolno v redu je bilo, kar je bilo največ
del, razen za to bi moral biti dober
šest mesecev do konca, ko se vrne
ne pet in tako, če g. Ford je kot
Odličen, kot je on
na spletu in ga je napolnil zame in
odnesi to in mi jo predloži
pravi pastor Chen, samo izpolnite te
druga področja in sem bil kot hvala
zelo veliko in kakšen funt, ki ga vzame
zelo dobro skrbi za vse podrobnosti, ki sem jih
spregledati, tako da je bila Jane vedno
zelo prijazna, ker ni rekla
kaj o tem, kot da se razlikujejo v redu sem
vzdih, mislim, da imamo to
vsi so bili odpuščeni in dobili smo ga nazaj
kaj pet dni preden si zapustil pet dni
da dovolj časa dobro je bilo na dan
štiri, da je prav, da, ker nekaj
drugače se je zgodilo dva dni, ki sta mi pripravljena
dobrota to za vas označite v jeansah ja
pravijo, da vsebujejo in pravim, da je verjetno a
dobra ideja, da se bomo vrnili z več
vrsto nesrečnih dogodkov v Afriki
hvala gospodu Jeffu ​​Westonu, gospodu
graditi popolnoma novo lepo spletno stran
kaj si v redu, da si grozen
igralec, kaj delamo?
igraj oh ne vem, kje r misli
ti bi moral delati v redu, da gradim
res kul spletno mesto gradite
resnično kul spletno mesto, ki ga potrebujete za gostovanje
o stvareh o računu za gostovanje
ne želite imeti omejitev
na svoji spletni strani je res, kako težko
prostor za vožnjo imate, koliko e-poštnih sporočil
računa, na koliko domen lahko prikaže
Za to imamo dober dogovor
za zelo omejeno časovno omejitev pet pik
TV / sanjač za samo pet dolarjev in
nekaj sprememb na mesec, ki ga gredo
da bi dobili neomejeno spletno gostovanje
neomejene e-poštne račune na tem gostovanju
storitev, ki jo boste prejeli tudi
brez imena domene pravila so vaša
com dice, da bi to neverjetno spletno stran
da delate tam, če
teče, če hočeš zgraditi wordpress
mesto fino prijavite pokrovček 5 GB bliskavice
sanjal še vedno pred papirji na njem
Samo ne naredi tega, ampak hej, to je super
Ukvarjajo se z ljudmi
najdeš pet dolarjev in spremeni na mesec
pojdite na pokrovček pet dotnih TV / sanjač
dobrodošli nazaj na nove vsak dan hvala
tako veliko za ostanejo uglašeni, tudi želimo
zahvaliti se našim partnerjem in, če greste
naša spletna stran nova vsakdanja TV in kliknite na
naša stran partnerji lahko vidite vse
neverjetne organizacije in podjetja, ki
imajo podjetja, s katerimi sodeluje
mi, da bomo to možnost omogočili tudi mi
želim se vam zahvaliti gledalcem, ki so
v bistvu smo zasnovani, tako smo hvaležni in
jen in vedno pravim, da smo res uživali
to počnem, ker smo se toliko naučili
prek pogovora in v skupni rabi z
vi in ​​nato dobite povratne informacije od vas
ali je na naši facebook strani ali na
na spletni strani, zato se vam hvala in veliko
hvala Jamesu, da si prišel obesiti
danes z nami in tako govorimo
o nesrečni seriji
nesrečni dogodki, ki vodijo k vašemu
Afriško pustolovščino smo ponovno spet Liana
ni odšel v ravnino stvari
ki se zdi, da je kot nastavitev
Blokade na cesti, tako da ste tam
kaj se je zgodilo v vašem primeru, tako da smo bili
predvidoma zapustiti v torek februarja
sedma nedelja februarja peta I
v cerkvi med molitvijo
sprednji del cerkve in je bil sprejet
rešilca ​​v bolnišnico in tam je bilo
določena vrsta anomalije
in še naprej uporabljajo te besede, ki jih želimo
da se prepričate, da niste imeli srca
dogodek, zato sem kot da ne vem kaj
govoriš o tem, kaj je srce
dogodek, ki je očitno lahko lep način
reči kot srčni napad ali
predhodnik srčnega napada
tako da sem bil v bolnišnici že 24 let
in v tem času sem bil tako jaz
samo želim reči, da se mi je tako ljubil
Cerkvena družina je bilo to, če bi rekel
Za mene je bil blagoslov
Cerkev družina samo ljubil mene zelo zelo
Dobro in sem imel, da sem bil ravno v redu
velik ne vem, kaj se dogaja
ampak karkoli je, sem samo jaz
z njim se dogaja, kar se dogaja
iti s kardiologom
Ponedeljek zjutraj je prišel in rekel odlične novice
Te teste lahko dobim za vas
jutri in res sem rekel, da je to res
ni dobra novica, ker bi moral biti
jutri v Gano in na letalo
on je kot ghana ghana oh dobro sem rekel
Zahodna Afrika oh oh prav dobro, kaj mi
na telefonski klic, oh, to je tako da
vsekakor so opravili teste v ponedeljek
in to se ne zgodi ne ne ne in in
Dobil sem očistek, zato sem bil sproščen
od bolnišnice ponedeljek popoldne in
Ja, to je bilo samo zanimivo
bilo je zelo zanimivo
kot da sem bil vse, kar je bilo zunaj mojega
nadzor, zato rad vodim zelo urejeno
nadzorovano življenje in sem vedel
vse je načrtovalo, kar sem šel
narediti v nedeljo, kar sem storil
v ponedeljek, ker sem imel še vedno perilo
potrebno, da sem končal in potem sem moral iti
da bi delal v ponedeljek in potem sem moral pakirati
in vse to sem imel v mislih
pred tem naročil in vse je bilo vzeto
od mene in to je bilo zanimivo
izkušnje, toda to je bilo super
ker sem bil kot vredu Bog
karkoli sem vse v redu
gre v kovček gre v
kovček me sploh ne zanima
pojdi in kaj je bilo zanimivo eno od
člani naše cerkve, ki je tudi
medicinska sestra SAT z vami v tem času z
zdravnik in ona je poslušala
Jane lahko nekaj ključnih besed o skupnosti
pojdite v Afriko s tem srčnim dogodkom
mm-hmm, zdaj pa razmišljam kot o mojem
dobro zavarovanje in ponižano in vse
in stvari in tako ona SAT poslušal
kar je zdravnik moral reči in ona
lahko molite, da je Gospod jasno, da
Ja, in tako zdravnik verjamem, je rekel
uživajte v potovanju v Gano in tako kot ste
o tem se je navdušil svet
V redu, kot je zdravnik to rekel
ker je njen mož dejansko zdravnik
in zelo previdni so mi povedali kaj
to lahko pravim svojim pacientom
vedela je, kaj naj nas posluša
zato, ko je rekel, da uživate v potovanju v Gano
Bila je kot da, kot ja, ja
je bil kot citat in veste
kaj je nor, ko je vse to
hitrosti se pojavijo, tako da je tako enostavno
tako kot v redu, vstopam v
voznikov sedež in začel bom
preurediti vse te stvari
stvari se zgodijo in delajo, včasih pa tudi
to sploh ni izvedljivo, niti ni
nujno zaupanje velikemu Bogu
da ga dobro delam, ker ne
konec tam zdaj v redu dobro nadaljujemo
letalo je letalo zamujalo za dva
ura, ker je ogromen led
neurje, potem je moral priti s temi
velikani, kot so aparati za gledanje Star Wars
in pišu kot led, ki sem jih imela
nikoli nisem videl tega, preden še nisem videl
da za vsa naša stvar, tako porabljena dva
ura je ukrep, ki čakamo, kot smo mi
tudi, da bomo celo naredili naše
leti in igrajo, ker smo leteli
Belgija in potem smo imeli, da smo bili domnevni
da imam tri ure, ampak ti
že dve uri stran, ja
to ni zelo velika blazina brez bolečin
Rezina v gahu je
skupna pravica, kot da smo vsi notri
Florida zdaj, tako da bomo prišli tja in
Dobesedno smo izstopili z letalom
hodili do vrat in že so
Da, moramo iti iz enega
terminal v Belgiji od enega terminala do
še en terminal, kjer teče
kot doma domov sama, ne ne, nismo bili
teče kot doma sam, vendar nismo
imeti čas za starbucke, ne da bi šli
Starbucks res ve, kdaj je naš
Skozi skoraj da, smo prišli v te
različna gradnja, ki gre v Afriko in
tam je bilo komaj kaj važno nič
vsekakor hej, to sploh ni ravnovesje
ne ne, nismo imeli bar Snickers ok in
slick Snickers bar, ki je pripravljen zelo dobro
in zato na letalo nimamo nobenega problema
pridite tam srečati nadzornik Ahmed, ki je
je videti po misiji Gani prav tako
Metodolog tam in on je kot noben problem
Jutri zjutraj se bomo sestali osem
Čas je, da so vsi v redu
biti pripravljen iti jutri zjutraj osem
in tako pridemo do njega in pridemo
v avtu in on je kot dobro tam
rahel problem klimatizacije in jaz
ne bo šel na sever, ki je
približno 10 ur vožnje 10 ur ja, in
v avtu severno segreje, da in
časovna temperatura je bila že
kot 30 35 da je tam zunaj
ja, jaz nisem paranoičen, da je bilo
Bilo je vroče, ta pravi, da ni nobene možnosti
Vozim na sever in enkrat
so klimatizirane, zato smo pravkar
pomislili za trenutek, da lahko dobite
dokler smo čakali eno uro in a
pol mmhmm da in gledamo piščanca
juha vse te restavracije na prostem in
danes sem avto piščance in koze in
avtomobili oh ja in postavite račun, da vas imenujejo
da si v Gone, da, on
prišel k nam je rekel, da bo postalo
bolj udobno, če te vzamemo
nazaj na hood stvari, tako da smo se vrnili
do hotela in na koncu me cums pravi
Za danes ne zapusti, da bomo morali
jutri zjutraj dopusta, da pridete
drugačno vozilo in delo je prav
Zelo zanimivo, ko smo začeli
razmišljanje skozi serijo
nesrečni dogodki, ker lahko začnete
dobro mislim, da nisem
da sem tukaj prebudil potni list
raztrgam moj problem hahaha iz postelje
pravica zakasnitev ledu ne more načrtovati
tiste stvari, ki jih nisi imel kot k
da grem gor in mislim
ker te koze ne pravite
ne načrtujte teh stvari, ki ste prav in
to je v redu, kot bi moral biti
a še nisem hotel imeti
v mojem duhu napaka, da bi rekel, da ne, ne
hočeš iti hmm in včasih jaz
mislimo, da se lahko zmešamo, ko bomo
čutite, da nas je Bog poklical, da nekaj naredimo
z vsemi temi nesrečnimi dogodki
in mi lahko dobro mislimo, mogoče samo jaz
ne bi smel iti, ampak v redu, kaj je
razlika v tem, kjer veš kako
ljudje pravijo, da iščejo znak
kakšna je razlika med temi
in tvoj prijatelj, ki je s tabo
bolnišnica išče dokončno
podpišite, da je v redu, da greste
veste, kako mislim, če bi bili ljudje
vi, če ljudje sodijo dogodke, ali
dobro ali slabo do neke vrste ugotoviti Boga
in jih bodo tam, kako si
dokončno veste, ali ste v
na desni strani ali ne, in sem nekako sprašujem
ker je to vprašanje že prišlo prej
prav , kakšni so tvoji
mislim na človeka, ki bi ga moral imeti
potrditev več kot ene osebe
kot mislim, če se zanašate na svoje
lastno dojemanje tega ali tega
nesrečni dogodek je preprosto, da je
nesrečni dogodek, ali obstaja
to je duhovni boj ali
ali je to samo nesrečni dogodek
ali pa vas je Bog poskušal ustaviti
Odhajam, verjamem, da boš imel
več bo tam se bo okrepila
tako da mi vedo, da a
prijatelj se je posebej molil
jasen prikaz očistka
to je bila molitev, ki jo je potrebovala
odgovoril sem, da sem samo povedal, da Gospod
kot da nisem niti rekel, da je Lord uspel
jasno mi je, da hočeš, da grem jaz
tako kot Gospod dobro, vendar to deluje
ne glede na to, ali bom šel tja, kjer sem
Ne morem iti, moje življenje je tako tvoje
karkoli hočeš, sem v redu
in zato sem samo poskušal voziti
val res, tako da mislim , da nisem
res iskali odgovor sem samo
Mislil sem, da veš, kaj mi je neprijetno
kot v mojem duhu ni bilo smisla
da je Bog rekel, da Jane ne želim
da greš, je bilo več, kar si rabim samo
Verjemi mi, da sem mislil, da sem res dobil
občutek, da sem imel rad všeč tistim pod nadzorom
Dogodki, ki jih želim, so govorili o jaz
samo , da jih pustim, in to je bilo
način, da Bog vzame mojo pozornost in
popolnoma spremeni pot do tega, kar jaz
v teh dveh dneh in
kot da ne, imam drugačen načrt
ti in jaz moraš zaupati svojemu
načrt je najboljši, zato ne, ne greš
da grem na delo v ponedeljek, ker nisi
bo končal vse te stranke
datoteke, ki jih boš pustil v redu
Dovolite mi, da mi dovolite, da to vržem
Tega tam čutiš, Bog
orchestrates nesrečen dogodek za naše
korist ali pa je sovražnik naše duše
ki jo postavlja tam
to je dobro vprašanje, tako da smo že
naš komercialni odmik ne morem niti
pazi, da ne bi mislil na način, kako človek
dejansko jim ne povem, kaj smo
govoriti o naslednjem tednu mmm-hmm tako naprej
to sporočilo bomo dejansko rekli
Počakaj, moliva se in mi
razmišljam o tem, da te bomo pustili
razmišljaj o tem za cel teden
dejansko Bog organizira a
nesrečni dogodek ali je sovražnik
naša duša, ki postavlja blokade
tako da se nekatere raziskave pogovorijo s svojimi prijatelji
Molite, da ga prosite za pomoč
vprašajte svojega pastorja in zato molimo in
potem se zahvaljujemo na znak pluronic dragega Gospoda
Toliko časa nas skupaj skupaj
hvala, da si od samega sebe
da se zavedate vseh stvari in a
vrsto nesrečnih dogodkov ne
ovirajo vas in tako oče Bog, da to zahtevamo
saj vzamemo razlog za naslednjih sedem
dni, ki so bili Bog, s katerimi bi se pogovorili
naše duhove, kot mislimo, ali ali
ne od tebe so od sovražnika
Gospod bi govorili, da je in nas učijo
kako poslušati svoj glas, tako da bomo
ne bo prišlo do sidetracked s serijo
nesrečni dogodki, kako naj rastejo in
naša zaupanja vredna , kot ste govorili prezgodaj
vprašal, če prideš počasi impresivno
na hvala, ker si všeč za tuning in
nekaj vas zapustimo z malce
iz Cliffhanger tam, vendar upamo, da
Naslednji teden boste vklopili, ko bomo govorili
o rešitvi tega vprašanja
naslednji teden preberi še en glas
hvala
na zdravje
[Glasba]
ti